Repository: BunsDev/rockwallet-ios
Catalog: brd-ios/breadwallet/src/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# About.appName.android
source: RockWallet
ja: BRD
ko: BRD

# About.blog
source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그

# About.footer
source: Made by the global RockWallet team. Version %@ Build %@
ja: グローバルブレッドチームによって開発されました。バージョン %1$sビルド%2$s
ko: 글로벌 BRD 팀 제작. 버전 %1$s 빌드 %2$s

# About.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# About.reddit
source: Reddit
ja: Reddit（レディット）
ko: 레딧

# About.terms
source: Terms And Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# About.title
source: About
ja: 概要
ko: 관련 사항

# About.walletID
source: RockWallet Rewards ID
ja: BRDリワードID
ko: BRD Rewards ID

# AccessibilityLabels.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# AccessibilityLabels.faq
source: Support Center
ja: サポートセンター
ko: 고객지원 센터

# Account.balance
source: Your balance
ja: 残高
ko: 잔액

# Account.delistedToken
source: You may still be able to send these tokens to another platform. For more details, visit our support page.
ja: このトークンは上場廃止となりました。 これらのトークンを別のプラットフォームに送信できる場合があります。詳しくは、サポートページをご覧ください。
ko: 이 토큰은 목록에서 삭제되었습니다. 여전히 이러한 토큰을 다른 플랫폼으로 보낼 수 있습니다. 자세한 내용은 지원 페이지를 참조하십시오.

# Account.exchangeRate
source: %@ per %@
ja: %2$sあたり%1$s
ko: %2$s 당 %1$s

# Account.loadingMessage
source: Loading Wallet
ja: ウォレット読み込み中
ko: 지갑 로딩

# Account.SwapAndBuyLimit
source: Swap limit: $20,000 USD/day Buy limit: $500 USD/day
ja: Swap limit: $10,000 USD/day Buy limit: $500 USD/day
ko: Swap limit: $10,000 USD/day Buy limit: $500 USD/day

# Account.VeriffTerms
source: Your session audio and video may be recorded. Read more from %@
ja: Your session audio and video may be recorded. Read more from %s
ko: Your session audio and video may be recorded. Read more from %s

# Account.VerifyAccountText
source: If you verify your identity, you are given access to: ・Unlimited deposits ・Enhanced security ・Full asset support ・Buy assets with credit card.
ja: If you verify your account, you are given access to: ・Unlimited deposits/withdrawals ・Enhanced security ・Full asset support ・Buy assets with credit card
ko: If you verify your account, you are given access to: ・Unlimited deposits/withdrawals ・Enhanced security ・Full asset support ・Buy assets with credit card

# Account.VerifyIdentity
source: We need to verify your identity before you can %@ assets.
ja: We need to verify your identity before you can %s assets.
ko: We need to verify your identity before you can %s assets.

# Account.WhyVerify
source: Why should I verify my identity?
ja: Why should I verify my account?
ko: Why should I verify my account?

# AccountCreation.body
source: Only create a Hedera account if you intend on storing HBAR in your wallet.
ja: HBARをウォレットに保管する場合にのみ、Hederaアカウントを作成してください。
ko: 지갑에 HBAR을 저장하려는 경우에만 Hedera 계정을 만드십시오.

# AccountCreation.create
source: Create Account
ja: アカウントを作成する
ko: 계정 만들기

# AccountCreation.creating
source: Creating Account
ja: アカウントを作成する
ko: 계정 만들기

# AccountCreation.error
source: An error occurred during account creation. Please try again later.
ja: アカウントの作成中にエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。
ko: 계정 생성 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# AccountCreation.notNow
source: Not Now
ja: 今はやめろ
ko: 지금은 아님

# AccountCreation.timeout
source: The Request timed out. Please try again later.
ja: 要求がタイムアウトしました。後でもう一度やり直してください。
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# AccountCreation.title
source: Confirm Account Creation
ja: アカウント作成の確認
ko: 계정 생성 확인

# AccountDelete.ExplanationTwo
source: -You will no longer be able to use your KYC and registration status
ja: -You will no longer be able to user your KYC and registration status
ko: -You will no longer be able to user your KYC and registration status

# AccountHeader.defaultWalletName
source: My RockWallet
ja: マイブレッド
ko: 나의 BRD

# AccountKYCLevelTwo.BuyLimits
source: Buy limits: $%@ USD/day, no lifetime limit
ja: Buy limits: $500 USD/day, no lifetime limit
ko: Buy limits: $500 USD/day, no lifetime limit

# AccountKYCLevelTwo.Limits
source: Swap limits: $%@ USD/day, no lifetime limit
ja: Swap limits: $10,000 USD/day, no lifetime limit
ko: Swap limits: $10,000 USD/day, no lifetime limit

# Alert.customKeyboard.android
source: It looks like you are using a third-party keyboard, which can record what you type and steal your Recovery Phrase. Please switch to the default Android keyboard for extra protection.
ja: サードパーティのキーボードを使用しているようです。キーボードを使用すると、入力内容を記録し、回復フレーズを盗むことができます。保護を強化するには、デフォルトのAndroidキーボードに切り替えてください。
ko: 입력 한 내용을 기록하고 복구 문구를 훔칠 수있는 타사 키보드를 사용중인 것 같습니다. 추가 보호를 위해 기본 Android 키보드로 전환하십시오.

# Alert.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# Alert.keystore.generic.android
source: There is a problem with your Android OS keystore, please contact support@rockwallet.com
ja: Android OSのKeystoreに問題があります。support@rockwallet.com にお問い合わせください。
ko: 귀하의 안드로이드 OS 키스토어에 문제가 있습니다, support@rockwallet.com로 연락해 주세요

# Alert.keystore.invalidated.android
source: Your RockWallet encrypted data was recently invalidated because your Android lock screen was disabled.
ja: お使いのAndroidロック画面が無効にされたため、暗号化されたブレッドのデータはつい最近無効になりました。
ko: 귀하의 안드로이드 잠금 화면이 꺼져서 귀하의 암호화 된 데이터가 최근 무효화 되었습니다.

# Alert.keystore.invalidated.uninstall.android
source: We can't proceed because your screen lock settings have been changed (e.g. password was disabled, fingerprints were changed). For security purposes, Android has permanently locked your key store. Therefore, your RockWallet app data must be wiped by uninstalling. Don’t worry, your funds are still secure! Reinstall the app and recover your wallet using your Recovery Phrase.
ja: 画面ロックの設定が変更されたため、続行できません（例：パスワードが無効になっている、指紋が変更されている）。セキュリティ上の理由から、Androidはキーストアを完全にロックしています。したがって、BRDアプリのデータはアンインストールによってワイプする必要があります。 心配しないでください、あなたの資金はまだ安全です！アプリを再インストールし、回復フレーズを使用してウォレットを回復します。
ko: 화면 잠금 설정이 변경 되었기 때문에 진행할 수 없습니다 (예 : 비밀번호 사용 안함, 지문 변경). 보안을 위해 Android는 키 저장소를 영구적으로 잠급니다. 따라서 제거하여 BRD 앱 데이터를 지워야합니다. 걱정하지 마세요. 귀하의 자금은 여전히 안전합니다! 앱을 다시 설치하고 복구 문구를 사용하여 지갑을 복구하세요.

# Alert.keystore.invalidated.wipe.android
source: We can't proceed because your screen lock settings have been changed (e.g. password was disabled, fingerprints were changed). For security purposes, Android has permanently locked your key store. Therefore, your RockWallet app data must be wiped. Don’t worry, your funds are still secure! Recover your wallet using your Recovery Phrase.
ja: 画面ロックの設定が変更されたため、続行できません（例：パスワードが無効になっている、指紋が変更されている）。セキュリティ上の理由から、Androidはキーストアを完全にロックしています。したがって、BRDアプリのデータをワイプする必要があります。 心配しないでください、あなたの資金はまだ安全です！回復フレーズを使用してウォレットを回復します。
ko: 화면 잠금 설정이 변경 되었기 때문에 진행할 수 없습니다 (예 : 비밀번호 사용 안함, 지문 변경). 보안을 위해 Android는 키 저장소를 영구적으로 잠급니다. 따라서 BRD 앱 데이터를 삭제해야합니다. 걱정하지 마세요. 귀하의 자금은 여전히 안전합니다! 복구 문구를 사용하여 지갑을 복구하십시오.

# Alert.keystore.title.android
source: Android Key Store Error
ja: Android KeyStoreエラー
ko: 안드로이드 키스토어 오류

# Alert.noInternet
source: No internet connection found. Check your connection and try again.
ja: インターネット接続が見つかりません。接続を確認してから、もう一度お試しください。
ko: 인터넷이 연결되지 않았습니다. 연결을 확인하시고 다시 시도해 주세요.

# Alert.somethingWentWrong
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 何か問題が生じました。再度お試しください。
ko: 뭔가 잘못됐습니다. 다시 시도해 주세요.

# Alert.timedOut
source: Request timed out. Check your connection and try again.
ja: リクエストはタイムアウトしました。接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 요청이 시간 초과 되었습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

# Alert.warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# Alerts.copiedAddressesHeader
source: Addresses Copied
ja: アドレスがコピーされました
ko: 주소들 복사됨

# Alerts.copiedAddressesSubheader
source: All wallet addresses successfully copied.
ja: すべてのウォレットアドレスが正常にコピーされました。
ko: 모든 지갑 주소들이 성공적으로 복사됨.

# Alerts.paperKeySet
source: Recovery Key Set
ja: リカバリフレーズセット
ko: 복구 문구 세트

# Alerts.paperKeySetSubheader
source: Awesome!
ja: いいね！
ko: 굉장해요!

# Alerts.pinSet
source: PIN successfully set
ja: PINコードのセット
ko: PIN 준비

# Alerts.sendFailure
source: Send failed
ja: 送金に失敗しました
ko: 보내기 실패함

# Alerts.sendSuccess
source: Send Confirmation
ja: 送金のご確認
ko: 보내기 확인

# Alerts.sendSuccessSubheader
source: Money Sent!
ja: 送金しました!
ko: 돈을 보냈어요!

# Alerts.touchIdSucceeded.android
source: Fingerprint recognized
ja: 指紋が認識されました
ko: 지문 인식됨

# Amount.MinXRPAmount
source: The minimum required amount is 10 XRP.
ja: The minimum required ammount is 10 XRP.
ko: The minimum required ammount is 10 XRP.

# Android.allowFileSystemAccess
source: Please enable storage permissions in your device settings: "Settings" > "Apps" > "RockWallet" > "Permissions".
ja: お使いのデバイスの設定でストレージの使用を許可して下さい: 「設定」>「アプリ」>「BRD」>「許可」。
ko: 단말의 "설정" > "앱" > "BRD" > "권한"에서 저장소 접근을 허용해 주세요.

# Android.BCH.welcome.message
source: Any BCH in your wallet can be accessed through the home screen.
ja: お使いのウォレットのBCHには、ホーム画面からアクセスすることができます。
ko: 홈 화면을 통해 월렛에 있는 모든 BCH에 액세스할 수 있습니다.

# Android.screenAlteringMessage
source: We've detected an app that is incompatible with RockWallet running on your device. For security reasons, please disable any screen altering or light filtering apps to proceed.
ja: 画面変更アプリ(例: Twilight) が無効になっていなければ、BRDは正常に動作しません。
ko: BRD는 (Twilight과 같은) 화면 변경 앱을 비활성화하지 않으면 제대로 동작하지 않습니다.

# Android.screenAlteringTitle
source: Screen Altering App Detected
ja: 画面変更アプリが検出されました
ko: 화면 변경 앱이 탐지됨

# ApiClient.jsonError
source: JSON Serialization Error
ja: JSONシリアル化エラー
ko: JSON 직렬화 오류

# ApiClient.notReady
source: Wallet not ready
ja: ウォレットの準備ができていません
ko: 지갑 준비 안됨

# ApiClient.tokenError
source: Unable to retrieve API token
ja: APIトークンを取得できません
ko: API 토큰을 가져올 수 없습니다

# BCH.body
source: Enter a destination BCH address below. All BCH in your wallet at the time of the fork (%@) will be sent.
ja: 送金先のBCHアドレスを入力してください。フォーク時（%1$s）にウォレット内にあった全てのBCHが送られます。
ko: 아래의 목적지 BCH 주소를 입력하세요. 분기 시점(%1$s)에 귀하의 월렛에 있는 모든 BCH를 보냅니다.

# BCH.confirmationMessage
source: Confirm sending %@ to %@
ja: %1$sを%2$sに送金することを確認する
ko: %1$s를 %2$s(으)로 보내기를 확인

# BCH.confirmationTitle
source: Confirmation
ja: 承認
ko: 확정

# BCH.genericError
source: Your account does not contain any BCH, or you received BCH after the fork.
ja: アカウントにBCHがない、またはフォークの後にBCHを受け取っています。
ko: 귀하의 계정에는 BCH가 없거나, 분기 이후에 BCH를 받으셨습니다.

# BCH.hashCopiedMessage
source: Transaction ID copied
ja: トランザクションIDをコピー済み
ko: Transaction ID 복사됨

# BCH.noAddressError
source: Please enter an address
ja: アドレスを入力してください
ko: 주소를 입력해 주세요

# BCH.paymentProtocolError
source: Payment Protocol Requests are not supported for BCH transactions
ja: BCHのトランザクションでペイメントプロトコルリクエストはサポートされていません。
ko: Payment Protocol Request는 BCH 트랜잭션에서 지원되지 않습니다

# BCH.successMessage
source: BCH was successfully sent.
ja: BCHの送金に成功しました。
ko: BCH를 성공적으로 보냈습니다.

# BCH.title
source: Withdraw BCH
ja: BCHを引き出す
ko: BCH 인출

# BCH.txHashHeader
source: BCH Transaction ID
ja: BCHのトランザクションID

# BitID.approve
source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인

# BitID.authenticationRequest
source: %@ is requesting authentication using your bitcoin wallet
ja: %1$sがビットコインウォレットを使っての認証を求めています
ko: %1$s(이)가 귀하의 비트코인 월렛 이용에 대한 인증을 요청하고 있습니다.

# BitID.deny
source: Deny
ja: 拒否する
ko: 거부

# BitID.error
source: Authentication Error
ja: 認証エラー
ko: 인증 오류

# BitID.errorMessage
source: Please check with the service. You may need to try again.
ja: 決済サービスの確認をしてください。再試行しなければいけない可能性もあります。
ko: 서비스 측에 확인해 주세요. 다시 시도해야 할 수도 있습니다.

# BitID.success
source: Successfully Authenticated
ja: 認証成功
ko: 성공적으로 인증됨

# BitID.title
source: BitID Authentication Request
ja: BitID認証リクエスト
ko: BitID 인증 요청

# Button.buy
source: Buy
ja: 購入する
ko: 구매하기

# Button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# Button.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# Button.continueAction
source: Continue
ja: 続行する
ko: 계획하기

# Button.dismiss
source: Dismiss
ja: 却下する
ko: 해제

# Button.done
source: DONE
ja: 終了
ko: 완료

# Button.Home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# Button.ignore
source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시

# Button.maybeLater
source: Maybe Later
ja: また後で
ko: 다음 기회에

# Button.menu
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

# Button.moreInfo
source: More info
ja: さらなる情報
ko: 자세한 정보

# Button.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

# Button.openSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기

# Button.receive
source: Receive
ja: 受取
ko: 받기

# Button.sell
source: Sell
ja: 売る
ko: 팔기

# Button.send
source: Send
ja: 送金する
ko: 보내기

# Button.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# Button.setup
source: Set Up
ja: セットアップ
ko: 설

# Button.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 넘어가기

# Button.submit
source: Submit
ja: 確認
ko: 전송

# Button.uninstall.android
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 앱 제거

# Button.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# Buy.Ach.WalletDisabled
source: %@ needs to be enabled in your wallet first. Kindly enable it %@, or by selecting 'Manage assets' on the home screen.
ja: %s needs to be enabled in your wallet first. Kindly enable it %s, or by selecting 'Manage assets' on the home screen.
ko: %s needs to be enabled in your wallet first. Kindly enable it %s, or by selecting 'Manage assets' on the home screen.

# Buy.achFee
source: ACH fee (%@)
ja: ACH fee (%s)
ko: ACH fee (%s)

# Buy.achLimits
source: Currently, minimum for buying with ACH is %@ and maximum is %@ per day.
ja: Currently, minimum is %s USD and maximum is %s USD per day. At the moment lifetime limit is %s USD. It currently takes 7-10 days to process a purchase with ACH
ko: Currently, minimum is %s USD and maximum is %s USD per day. At the moment lifetime limit is %s USD. It currently takes 7-10 days to process a purchase with ACH

# Buy.achPaymentDurationWarning
source: ACH payments usually take 3-5 days. Funds may take a few days to be debited from your account.
ja: Currently, ACH payments will take 7-10 days to complete.
ko: Currently, ACH payments will take 7-10 days to complete.

# Buy.bankAccountSuccessText
source: It currently takes 3-5 days to process a purchase with ACH. You will receive a confirmation email when your digital assets are delivered to your wallet.
ja: It currently takes 7-10 days to process a purchase with ACH. You will receive a confirmation email when your digital assets are delivered to your wallet.
ko: It currently takes 7-10 days to process a purchase with ACH. You will receive a confirmation email when your digital assets are delivered to your wallet.

# Buy.BuyLimits.android
source: Currently, minimum for Buy is %@ and maximum is %@ per day.
ja: Currently, minimum for Buy is $30.00 USD and maximum is $500.00 USD per day.
ko: Currently, minimum for Buy is $30.00 USD and maximum is $500.00 USD per day.

# Buy.SelectPaymentMethod
source: Select payment method
ja: Select a payment method
ko: Select a payment method

# Buy.txHashHeader
source: %@ Transaction ID
ja: %s Transaction ID
ko: %s Transaction ID

# CameraPlugin.centerInstruction
source: Center your ID in the box
ja: ご自身のIDをこのボックス内の中央に配置してください
ko: 박스안에 귀하의 ID를 중앙에 두세요

# CloudBackup.backupDeleted
source: Backup Erased
ja: バックアップが消去されました
ko: 백업이 지워짐

# CloudBackup.backupDeletedMessage
source: Your iCloud backup has been erased after too many failed PIN attempts. The app will now restart.
ja: PINの試行が何度も失敗した後、iCloudバックアップが消去されました。アプリが再起動します。
ko: PIN 시도가 너무 많이 실패하면 iCloud 백업이 지워졌습니다. 이제 앱이 다시 시작됩니다.

# CloudBackup.backupMenuTitle
source: iCloud Backup
ja: iCloudバックアップ
ko: iCloud 백업

# CloudBackup.createButton
source: CREATE NEW WALLET
ja: 新しいウォレットを作成する
ko: 새 지갑 만들기

# CloudBackup.createWarning
source: A previously backed up wallet has been detected. Using this backup is recomended. Are you sure you want to proceeed with creating a new wallet?
ja: 以前にバックアップされたウォレットが検出されました。このバックアップを使用することをお勧めします。新しいウォレットを作成してよろしいですか？
ko: 이전에 백업 한 지갑이 감지되었습니다. 이 백업을 사용하는 것이 좋습니다. 새 지갑 생성을 진행 하시겠습니까?

# CloudBackup.enableBody1
source: iCloud Keychain must be turned on for this feature to work.
ja: この機能を使用するには、iCloudキーチェーンをオンにする必要があります。
ko: 이 기능이 작동하려면 iCloud 키 체인이 켜져 있어야합니다.

# CloudBackup.enableBody2
source: It should look like the following:
ja: 次のようになります。
ko: 다음과 같이 표시되어야합니다.

# CloudBackup.enableButton
source: I HAVE TURNED ON ICLOUD KEYCHAIN
ja: iCloudキーチェーンをオンにしました
ko: iCloud 키 체인을 켰습니다

# CloudBackup.enableTitle
source: Enable Keychain
ja: キーチェーンを有効にする
ko: 키 체인 활성화

# CloudBackup.encryptBackupMessage
source: Enter pin to encrypt backup
ja: バックアップを暗号化するにはPINを入力してください
ko: 백업을 암호화하려면 PIN을 입력하세요.

# CloudBackup.mainBody
source: Please note, iCloud backup is only as secure as your iCloud account. We still recommend writing down your Recovery Phrase in the following step and keeping it secure. The Recovery Phrase is the only way to recover your wallet if you can no longer access iCloud.
ja: iCloudバックアップは、iCloudアカウントと同じくらい安全です。次の手順でリカバリフレーズを書き留めて、安全に保管することをお勧めします。回復フレーズは、iCloudにアクセスできなくなった場合にウォレットを回復する唯一の方法です。
ko: iCloud 백업은 iCloud 계정만큼만 안전합니다. 다음 단계에서 복구 문구를 기록하고 안전하게 보관하는 것이 좋습니다. 복구 문구는 더 이상 iCloud에 액세스 할 수없는 경우 지갑을 복구하는 유일한 방법입니다.

# CloudBackup.mainTitle
source: iCloud Recovery Backup
ja: iCloudリカバリバックアップ
ko: iCloud 복구 백업

# CloudBackup.mainWarning
source: iCloud Keychain must be turned on in the iOS Settings app for this feature to work
ja: この機能を使用するには、iOS設定アプリでiCloudキーチェーンをオンにする必要があります
ko: 이 기능이 작동하려면 iOS 설정 앱에서 iCloud 키 체인이 켜져 있어야합니다.

# CloudBackup.mainWarningConfirmation
source: Are you sure you want to disable iCloud Backup? This will delete your backup from all devices.
ja: iCloudバックアップを無効にしてもよろしいですか？これにより、すべてのデバイスからバックアップが削除されます。
ko: iCloud 백업을 비활성화 하시겠습니까? 모든 장치에서 백업이 삭제됩니다.

# CloudBackup.pinAttempts
source: Attempts remaining before erasing backup: %@
ja: バックアップを消去する前に残っている試行： %1$@
ko: 백업을 지우기 전에 남은 시도 : %1$@

# CloudBackup.recoverButton
source: Restore with Recovery Phrase
ja: 回復キーから復元
ko: 복구 키에서 복원

# CloudBackup.recoverHeader
source: Enter PIN to unlock iCloud backup
ja: PINを入力してiCloudバックアップのロックを解除します
ko: iCloud 백업을 잠금 해제하려면 PIN을 입력하세요.

# CloudBackup.restoreButton
source: Restore with iCloud Backup
ja: iCloudバックアップから復元
ko: iCloud 백업에서 복원

# CloudBackup.selectTitle
source: Choose Backup
ja: バックアップを選択
ko: 백업 선택

# CloudBackup.step1
source: Launch the Settings app.
ja: 設定アプリを起動します。
ko: 설정 앱을 시작합니다.

# CloudBackup.step2
source: Tap your Apple ID name.
ja: Apple ID名をタップします。
ko: Apple ID 이름을 탭합니다.

# CloudBackup.step3
source: Tap iCloud.
ja: iCloudをタップします。
ko: iCloud를 탭합니다.

# CloudBackup.step4
source: Verify that iCloud Keychain is ON
ja: iCloudキーチェーンがオンになっていることを確認する
ko: iCloud 키 체인이 켜져 있는지 확인

# CloudBackup.understandText
source: I understand that this feature will not work unless iCloud Keychain is enabled.
ja: この機能はiCloudキーチェーンが有効になっていないと機能しないことを理解しています。
ko: iCloud 키 체인이 활성화되지 않으면이 기능이 작동하지 않음을 이해합니다.

# CloudBackup.warningBody
source: Your iCloud backup will be erased after %@ more incorrect PIN attempts.
ja: あなたのiCloudバックアップは、あと%1$@回の間違ったPIN試行の後に消去されます。
ko: 잘못된 PIN 시도를 %1$@ 더 시도하면 iCloud 백업이 삭제됩니다.

# ComingSoon.body
source: Buy, Swap and Sell are not available in your state. We will notify you when they become available. You can still Store, Send and Receive digital assets in your RockWallet.
ja: Buy and Swap aren't currently available in your state. We'll notify you when you can use these features. You can still safely send and receive digital assets to your wallet in the meantime.
ko: Buy and Swap aren't currently available in your state. We'll notify you when you can use these features. You can still safely send and receive digital assets to your wallet in the meantime.

# Confirmation.amountLabel
source: Amount to send
ja: 送る金額：
ko: 보낼 금액:

# Confirmation.destinationTag
source: Destination Tag
ja: 宛先タグ
ko: 목적지 태그

# Confirmation.destinationTag_EmptyHint
source: (empty)
ja: (空)
ko: (빈)

# Confirmation.feeLabel
source: Network fee
ja: ネットワーク手数料：
ko: 네트워크 수수료:

# Confirmation.feeLabelETH
source: Network Fee (ETH):
ja: ネットワーク料金（ETH）:
ko: 네트워크 요금 (ETH):

# Confirmation.hederaMemo
source: Hedera Memo
ja: ヘデラメモ
ko: 헤 데라 메모

# Confirmation.processingTime
source: Processing time: This transaction is predicted to complete in %@.
ja: 処理時間: この取引は%1$sで完了する見込みです。
ko: 처리 시간: 이 거래는 %1$s에 완료될 것으로 예상됩니다.

# Confirmation.send
source: Send
ja: 送金する
ko: 보내기

# Confirmation.title
source: Confirmation
ja: 承認
ko: 확정

# Confirmation.to
source: To
ja: 送金先
ko: 수취인

# Confirmation.totalLabel
source: Total Cost:
ja: 費用合計：
ko: 총 금액:

# ConfirmGift.paperWalletAmount
source: Paper Wallet Amount
ja: 紙の財布の金額
ko: 종이 지갑 금액

# ConfirmGift.processingTime
source: Validating this paper wallet on the network may take up to 60 minutes
ja: ネットワーク上でこの紙のウォレットを検証するには、最大60分かかる場合があります
ko: 네트워크에서이 종이 지갑을 확인하는 데 최대 60 분이 걸릴 수 있습니다.

# ConfirmPaperPhrase.error
source: The words entered do not match your Recovery Phrase. Please try again.
ja: 入力した単語は、回復フレーズと一致しません。もう一度お試しください。
ko: 입력 한 단어가 복구 문구와 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.

# ConfirmPaperPhrase.label
source: To make sure everything was written down correctly, please enter the following words from your Recovery Phrase.
ja: すべてが正しく記述されていることを確認するには、回復フレーズから次の単語を入力してください。
ko: 모든 것이 올바르게 기록되었는지 확인하려면 복구 문구에서 다음 단어를 입력하십시오.

# ConfirmPaperPhrase.word
source: Word %02i
ja: フレーズ #%1$s
ko: 단어 #%1$s

# CreateGift.amountLabel
source: Choose amount ($USD)
ja: 金額を選択（$ USD）
ko: 금액 선택 ($ USD)

# CreateGift.create
source: Create
ja: 作成する
ko: 창조하다

# CreateGift.customAmountHint
source: Custom amount ($500 max)
ja: カスタム金額（最大$ 500）
ko: 맞춤 금액 (최대 $ 500)

# CreateGift.description
source: We'll create what's called a "paper wallet" with a qr code and instructions for installing RockWallet that you can email or text to friends and family.
ja: と呼ばれるものを作成します
ko: 우리는

# CreateGift.inputAmountError
source: You must select a gift amount.
ja: ギフトの金額を選択する必要があります。
ko: 선물 금액을 선택해야합니다.

# CreateGift.inputRecipientNameError
source: You must enter the name of the recipient.
ja: 受信者の名前を入力する必要があります。
ko: 받는 사람의 이름을 입력해야합니다.

# CreateGift.insufficientBalanceError
source: You have insufficient funds to send a gift.
ja: 贈り物を送るのに十分な資金がありません。
ko: 선물을 보낼 자금이 부족합니다.

# CreateGift.insufficientBalanceForAmountError
source: You have insufficient funds to send a gift of this amount.
ja: この金額のギフトを送るのに十分な資金がありません。
ko: 이 금액의 선물을 보낼 수있는 자금이 부족합니다.

# CreateGift.recipientName
source: Recipient's name
ja: 受取人の氏名
ko: 수령인의 이름

# CreateGift.serverError
source: A server error occurred. Please try again later.
ja: サーバーエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# CreateGift.subtitle
source: Send bitcoin to someone even if they don't have a wallet.
ja: 財布を持っていなくてもビットコインを誰かに送ってください。
ko: 지갑이 없어도 누군가에게 비트 코인을 보냅니다.

# CreateGift.title
source: Give the Gift of Bitcoin
ja: ビットコインのギフトを贈る
ko: 비트 코인 선물하기

# CreateGift.unexpectedError
source: An unexpected error occurred. Please contact support.
ja: 予期しないエラーが発生しました。サポートにお問い合わせください。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 지원팀에 문의하세요.

# Crowdsale.agree
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의하기

# Crowdsale.buyButton
source: Buy Tokens
ja: トークンを購入する
ko: 토큰 구매하기

# Crowdsale.decline
source: Decline
ja: 拒否する
ko: 거부하기

# Crowdsale.resume
source: Resume Verification
ja: 認証を再開する
ko: 인증 다시 하기

# Crowdsale.retry
source: Retry
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하기

# DefaultCurrency.bitcoinLabel
source: Bitcoin Display Unit
ja: ビットコインの表示単位

# DefaultCurrency.rateLabel
source: Exchange Rate
ja: 為替レート
ko: 환율

# Disabled.title
source: Wallet disabled
ja: ウォレットが無効になっています
ko: 월렛이 비활성화됨

# Email.address_subject
source: %@ Address
ja: %1$s住所
ko: %1$s 주소

# EME.permissions.accountRequest
source: Request %@ account information
ja: %1$s のアカウント情報をリクエスト
ko: %1$s 계정 정보를 요청합니다

# EME.permissions.callRequest
source: Request %@ smart contract call
ja: %1$s のスマートコントラクトのコールをリクエスト
ko: %1$s 스마트계약 콜을 요청합니다

# EME.permissions.paymentRequest
source: Request %@ payment
ja: %1$s のアカウント情報をリクエスト
ko: %1$s 계정 정보를 요청합니다

# ErrorMessages.AmountTooHigh
source: The amount is higher than your remaining %@ limit of %@ %@. Please enter a lower amount.
ja: The amount is higher than your daily limit of %s %s. Please enter a lower amount.
ko: The amount is higher than your daily limit of %s %s. Please enter a lower amount.

# ErrorMessages.amountTooLow
source: The amount is lower than the minimum of %@ %@. Please enter a higher amount.
ja: The amount is lower than the minimum of %s %s. Please enter a higher amount.
ko: The amount is lower than the minimum of %s %s. Please enter a higher amount.
